Nesse vídeo aqui a gente vai falar sobre
o paradigma da AI first. É isso mesmo. O
jogo tá mudando completamente. Há 5 anos
atrás, quem tinha uma colocava dinheiro
em gestão de tráfego, em tráfego pago,
era rei. Quem tinha pixel e algumas
automações era rei. Mas o mercado vem
amadurecendo, chegou a inteligência
artificial ali de fininho, de fininho,
de fininho. E esse ano, em 2025, a gente
teve esse grande boom da inteligência
artificial. E daqui para frente, meus
amigos, quem não se adaptar, tchau,
tchau e bção, vai literalmente sumir.
Então, nesse vídeo, eu quero explicar
para vocês sobre essa mudança de vai
esse novo paradigma com a inteligência
artificial voltada a negócio, voltado a
mercado, voltado a empresas, para vocês
entenderem como que isso encaixa. Esse
vídeo aqui vai ser para você que é
empresário, pr você que tem empresa,
porque é muito importante,
principalmente para você na verdade, né,
que já tem um negócio aí, seja do
mercado tradicional, seja do mercado
tecnológico, para entender como que isso
se encaixa daqui pra frente nos seus
processos, nos processos do seu cliente.
E para você que quer empreender, entenda
este conceito principal, porque a partir
do entendimento desse conceito aqui,
você vai conseguir ter a visibilidade de
como você pode atacar o mercado para que
você faça a sua consultoria estratégica,
inteligência artificial, para que você
renove a sua agência de marketing,
implementando este modelo de adaptar
processos tradicionais à implementação
de inteligência artificial. Já falei
para vocês de agência que vocês têm que
virar uma empresa de tecnologia. Para
você que quer, por exemplo, criar um
SAS, bom, para você quer empreender de
forma geral, tá? A gente tá no hype da
inteligência artificial. A gente tá no
melhor momento e a não é uma bolha,
porque isso aqui ainda nem começou.
Vocês vão ver em 2026, ou melhor, em
2027. Já falei sobre isso, o bicho vai
pegar. E hoje eu não tô no Miro, hoje eu
tô no Canva. Aproveitando esse material
que eu tô usando aqui, eu vou
disponibilizar ele para você
literalmente de forma editável. você vai
poder usar ele para você que você tá,
você que tá empreendendo, você pode usar
para vender. Então isso aqui você pode
estruturar todo o teu pit para isso. Ou
você que trabalha aí numa empresa, você
pode usar isso aqui para defender a tua
tese de implementação de AI first nesse
negócio, tá? eu vou liberar ele
para você editado. Para você ter acesso
é só você tirar um print disso aqui,
postar lá no Instagram, fal assim, ó, tô
assistindo aula do brabo de inteligência
artificial. Me marca @eou Kelvincleto
que você vai levar esse material na
hora. Que isso? Que isso, Chimê? Isso
aqui não é um não apresentador de Isso
aqui é um prefeito. Isso aqui que eu tô
fazendo para vocês não tem [risadas]
mais ninguém. Bora, vamos voltar pro
conteúdo. Para você que não me conhece,
muito prazer. Meu nome é Kelvin, eu
tenho 33 anos, eu sou um programador
empreendedor serial. Fundei a General
Clans, uma das principais insurcks do
Brasil em 2015. Fiz a venda dela em 2022
e fiz 50.1% 2022 na verdade e fiz o meu
Exit agora em 2025. E eu também fundei.
Agora eu tô à frente da Acelera 360.
Para você que não conhece a Celera 360,
ela é uma escola de empreendedorismo
totalmente hand zone. Então lá eu ajudo
você a tirar sua ideia do papel. Lá eu
ajudo você que já tirou sua ideia do
papel a ir pro próximo nível a bater
100.000, vai bater 1 milhão. Então
assim, ó, até 10 milhões de faturamento
por ano eu consigo ajudar. Se você
quiser saber mais sobre Acelera 360, o
link tá aqui na descrição desse vídeo, é
só você clicar. E aqui nessa
apresentação você vai ver que eu tenho,
ah, pô, que que é essa KCG Group aqui?
Que que é inspect? E o Spect é um SAS
que eu tenho também, uma empresa
específica voltada para vistorias e
inspeções de risco. E a KCG é uma
consultoria de software que eu também
toco. Eu tenho uma operação de
consultoria de software, tá? Mas a gente
não veio falar sobre isso. Vamos falar
sobre a first. Antes de explicar o
paradigma, eu quero que você entenda uma
coisa, que existe uma crise silenciosa
que tá acontecendo literalmente agora.
Olha aqui a minha tese. Empresas que não
adotarem inteligência artificial de
forma estratégica nos seus processos,
elas nos próximos 18 meses, elas
enfrentarão algo chamado obsolescência
competitiva. O que que é obsolescência
competitiva? É quando o concorrente dela
se tornou tão relevante, tão relevante,
que ela simplesmente deixou de ser
relevante e vai sumir, vai deixar de
existir, vai se extinguir. É basicamente
o que aconteceu com os dinossauros.
Kelvin, mas que que já aconteceu? Já
aconteceu isso? momento. Sim, é só você
olhar para Kodak, para Blockbuster,
paraa Motorola. São empresas, a Motorola
nem tanto, perdeu muita relevância, era
uma das principais do mercado, mas quase
deixou de existir, mas se reinventou.
Então assim, o risco não é só de perder
eficiência, o risco é literalmente de
perder relevância no mercado a ponto de
simplesmente depois não fazer mais
sentido essa empresa existir. E eu vou
explicar para vocês isso dando um
exemplo da máquina fotográfica. Esse
esse gráfico aqui é maravilhoso. Esse
gráfico aqui é sobre a curva de adoção
de um produto. Então o que que ele fala
quando o mercado é muito inicial? Então
a gente tem aqui, ó, lá em muito a stage
mesmo, a turma dos inovadores. Que que é
a turma dos inovadores? É a galera que,
começou a mexer com LLM lá em
2018, 19, 2020. A galera que, tá
lá na universidade, viu e falou: "Nossa,
isso aqui é incrível". Eles começaram a
usar. Aí aqui quando aquilo vai ganhando
o corpo, as pessoas vão usando mais, né?
Então aqui é a época dos visionários de
utilizar. É aqui existe um abismo que é
o quê? Quando rompe esse abismo, quando
uma tecnologia rompe essa esse abismo, é
porque isso aí já tá entrando pro
mercado. O mercado começa a adotar isso
de forma massiva. Aí depois aqui a gente
tem a onda, né? E depois a gente tem
aqui os conservadores, que é, já
é comum aquela galera que era cética,
que falava assim: "Não, isso aí sabe no
começo, aá não serve para nada". Em
algum momento essa galera, provavelmente
ali para 2026, para 2027 vai começar a
usar. Então, todo mundo que é
conservador vai começar a usar. E no
final é são séticos. É tipo os últimos a
entrarem, os últimos a entrarem na onda,
tá? Isso aqui eu vou dar vou explicar
para você dando o exemplo da máquina
fotográfica. Então em algum momento
alguém lá ou na universidade criou
um negócio que era possível tirar foto
de forma digital. A câmera tinha 0.1
megaposa. Aquela pessoa fala: "Nossa,
isso aqui é incrível". Ela sabe, ela
sabe que aquilo pode evoluir, que aquilo
pode virar uma tendência.
Só que o mercado não tava nem vendo
isso. O mercado tava usando máquina
fotográfica de rolo, de de é rolo, tu
fala, né? Nem nem lembro mais. Que
coloca lá o rolo de fotográfico tipo da
codak tirava foto totalmente analógica.
Aí aqui quando ele entra nesse cenário,
os visionários começam, a tecnologia
começa a melhorar. Então aquela máquina
fotográfica digital começa a ter um
displayzinho um pouco melhor. Aí ela já
tá com 1,5 megapel. Ela ainda não tira
aquela foto maravilhosa, mas já tem
aquela questão da portabilidade. Então,
os visionários começam a utilizar a
máquina fotográfica, por mais que elas
não, ela não tire numa máquina
fotográfica digital, por mais que ela
não tire foto numa qualidade extrema, as
pessoas começaram a adotar isso. Já quem
os céticos, né, então os conservadores e
os céticos fal, pô, isso aí não vai
pegar não, não tem como. Já mais uma
máquina fotográfica digital vai
realmente e eh substituir uma máquina
fotográfica analógica de rolo, de eu não
sei se é rolo que fala, mas beleza. Só
que aí tem esse abismo. O que que
acontece? Quando os visionários começam
a usar muito e o produto encontra o o o
mercado, tem o product marketfit, isso
aqui acontece acontece esse esse pulo
desse abismo.
Imagina o seguinte, a galera tava usando
lá máquina fotográfica digital, 2 megap,
2.1, 2.2, 2.3, começou a melhorar 3
megapel. Todo mundo já começou a falar o
seguinte: "Cara, esse negócio é bizarro,
a minha portabilidade, eu não preciso
ficar comprando mais rolo, eu não tenho
problema em expor isso aqui, queimar
minhas fotos. Por mais que não tenha
aquela qualidade toda, ainda assim é
muito bom e muito útil.
Comecem a perceber o chat EPT aqui, tá?
as LLMs, o cloud code,
ferramentas de lovable para geração de
sistema de de sites e e ferramentas
usando e desenvolvimento de software
usando a Olha, olha só, quando rompe
esse abismo, o que que acontece? Esse
negócio começa a ser pulverizado em
massa.
A Kodak tava nesse ponto. A Kodak não
deu valor paraa progressão da máquina
fotográfica digital. Ela ignorou. A hora
que ela foi perceber, ela já se tornou
irrelevante. É muito rápido. É assim, ó.
Pum. É o mesmo com a inteligência
artificial. Então, assim, empresas que
não adotarem inteligência artificial nos
seus processos, elas simplesmente vão se
tornar irrelevantes do dia paraa noite.
Você que é empresário, você que tem o
teu negócio aí do mundo tradicional,
você precisa implementar isso no teu
processo. Você precisa implementar IA
agora. Não importa que a IA não esteja
100% funcional, não importa que ela seja
que ela que ela ainda não consiga, não é
uma ADI da vida, não importa, já coloca
o pé na água porque você já consegue ter
grandes resultados com ela. Para você
que é empreendedor, entenda, nós estamos
ultrapassando o abismo. Estamos nesse
passo aqui, ó, de ultrapassar o abismo
com o AIA. Agora é o melhor momento para
você utilizar isso daqui. Se você quiser
empreender com inteligência artificial,
mesmo que você não seja técnico, mesmo
que você não seja programador, cola na
Acelera, clica no link aqui que lá nós
vamos te ajudar a empreender. E quais
são os cinco pontos de extinção ou de
renovação para uma empresa, por exemplo,
tradicional? É isso aqui que ela tem que
pegar, é isso aqui que ela tem que
apontar, ó. Primeiro ponto, processos
100% operacionais. Então os processos
ali são muito manuais ainda,
principalmente processos da galera que
trabalha em ar condicionado. Quem tá no
show de fábrica aí não tem o que fazer.
Aí só quando chegar robô mesmo,
entendeu? Que é logo logo, não sei se
vocês viram aí o lançamento daquele robô
humanoide que cuida de que cuida de
casa. Os caras criaram um robô que
basicamente substitui ali uma uma
faxineira, substitui uma uma mulher que
cozinha. Pô, o negócio é um absurdo. Uma
cozinheira, o negócio é doideira. Então
assim, processos que são operacionais e
são muito manual ainda, podem sim ser
substituídos por IA. Se eles não forem
substituídos de forma 100%, imagina
assim 40%, 50% com IA. Já é muito, já é
muita coisa, tá? Outro ponto, quem não
aproveita a base de clientes, então
bases de clientes mal aproveitadas,
essas empresas que t muitos leads ou já
teve muitos clientes, mas tem uma base
fixa de clientes muito pequena, não tá
aproveitando essa quantidade toda de
leads aqui, cara, se não se renovar com
o IA agora no processo de
autoatendimento, de nutrição, de
follow-up,
já era, porque a máquina de venda, ela
pode ser muito impulsionada com IA. Veja
o que eu já falei sobre infraestruturas
de crescimento com inteligência
artificial. Nada mais é o growth e nada
mais é do que uma máquina de vendas com
IA. É bizarro. É bizarro. Então, Closer,
SDR, pré-venda, essa galera toda, cara.
é incrível. Terceiro ponto,
gargalos em processo comercial. Então, a
empresa que hoje tem gargalo no processo
comercial tem que vir já renovando esse
processo com inteligência artificial.
empresas que têm segurança técnica ou
falta de liderança tecnológica. Um outro
ponto muito complicado a partir desse
momento. Por quê? Porque a IA vai
continuar evoluindo. Você ou seja você
empresário, as empresas elas precisam
ter uma segurança nessa decisão de
liderança técnica. Elas precisam
conseguir implementar inovação muito
rápido. As coisas vão acelerar muito
rápido, elas precisam ainda continuar
competitivas. Então isso aqui, ó, é
precedente para você montar sua
consultoria estratégica inteligência
artificial, sua consultoria estratégica
inovação. Você precisa apontar para
isso, para você apoiar essas empresas do
do mercado tradicional, ajudá-las a
passar por este vale da sombra da morte,
porque senão elas vão deixar de existir.
E o quinto passo é ter uma falta de
visão estratégica e de futuro. Empresas
que não tiverem uma visão estratégica de
futuro sobre as mudanças tecnológicas
que vão ocorrer nesse setor tradicional.
Então aqui esses cinco pontos ou são de
extinção ou de renovação, eles precisam
ser tratados. E aí que a gente entra no
nesse conceito, o paradigma da AI first.
Então assim,
EI first não é só você usar ferramenta
de IA isolada, então é você reconstruir
todo o teu modelo de negócio, melhor,
todos os seus processos com IA no
núcleo. Então o pensamento não é mais,
ah, vou contratar a gente, vou fazer
isso, vou fazer aquilo, vou escalar, vou
melhorar meu processo. O pensamento é,
cara, como que eu incorporo AI no núcleo
da minha empresa? Como que eu trago a
inteligência artificial para pensar nela
primeiro para depois eu pensar em
contratar? Então, tudo que você
conseguir resolver com IA, você tem que
resolver com IA. Esse é o pensamento. O
seu pensamento, o nosso pensamento, o
pensamento das pessoas, precisam estar
formatados a partir de agora para
a gente precisa pensar primeiro na IA no
processo. Ela tem que estar no cerne do
processo. O processo ele foi desenhado
para trabalhar com pessoas. Então agora
a gente tem que repensar os processos
para ele ser trabalhado com IA. E aí
quando a IA não conseguia atender, aí
entra aquele conceito do in the loop.
que é a pessoa, ela entra para apoiar a
inteligência artificial ou para cobrir
aonde a IA não consegue fazer. Cara,
isso aqui é bizarro. Então assim, ó,
para as empresas hoje elas que que já
estão constituídas, elas têm que pensar
no conceito AI first. Agora, as empresas
que estão nascendo, elas já podem vir
com um paradigma que se chama AI full
stack company, que é ela já nasce com
IAN Riz. Cara, olha que doideira. Essas
empresas que vão nascer já com esse
braço tecnológico, essas empresas elas
são altamente disruptivas, elas
literalmente trucidam mercados. Veja
Uber comparado com táxi tradicional. É
basicamente isso. Isso é uma disrupção
de mercado. É tipo assim, os caras chega
mesmo e daí é greve, gritaria, loucura e
tudo mais. Isso vai acontecer para tudo.
Educacional, logística, transporte,
saúde, medicina, cara, tudo seguros,
todos os mercados, todos os mercados vão
passar por essa mudança. É todos os
players que vão ser impactados. Bem
provável que não. Tem muito player ainda
que opera muito de forma manual. Esses
só vão ser impactados quando o Elon Musk
realmente conseguir a excelência lá nos
robôs dele. Quando esses ainda estão
salvos por enquanto, tá? Então vamos lá.
São os três pilares aqui do AI first.
Pessoas executam tarefas. Esse é o
pensamento inicial. Qual que é o novo
pensamento? A IA executa, pessoas
inovam, tá? Ponto. Dois, decisões
tomadas de forma 100% manual, com base
em Excel, relatórios e tudo mais, mas
ainda concerne nas pessoas. E agora muda
pro quê? A IA, ela recomenda com base em
dados, mas ainda é a pessoa que toma
decisão. Mas em muitos casos, cara, as
pessoas não precisam tomar mais decisão.
Tem coisas que a IA consegue
literalmente tomar uma decisão. Por
exemplo, com base em regras, em
histórico e tudo mais, em em premissas.
a IA consegue tomar a decisão de aprovar
ou não uma determinada despesa
operacional de uma companhia. Cara, o
setor financeiro das empresas tendem a
desaparecer, desaparecer, tá? RH, mesma
coisa. Contrata ou não contrato, já tem
muitas empresas que usam o IA na base de
contratação. Isso é um modelo, um para
implementação do paradigma AI first pro
RH. Só que isso tem que ser feito em
toda a companhia, tá? Processos lentos
acabam trazendo o quê? Velocidade e
escala. E aqui eu montei um gráfico, por
exemplo, para vocês entenderem,
comparando uma empresa tradicional para
uma empresa que implementa inteligência
artificial na sua base de processo.
Então, olha que loucura, limitação de
crescimento. Uma empresa tradicional tem
muita limitação de crescimento, então
ela só consegue crescer se ela aumentar
a gente. Com AI first, o que que
acontece? Olha, a limitação, cai lá para
baixo. Por quê? Porque ela já tá
estruturada para funcionar o processo
dela com base em A. Então o processo ele
tá mais otimizado possível. Ele já tá
desenhado para isso. Se a IA evoluir, o
processo otimiza mais. Se aí a parada
onde que tá agora, o processo otimiza
menos, mas de qualquer jeito ele tá
desenhado para ser outro otimizado.
Agora pensa aí, você tende a evoluir ou
tende a parar, entendeu? Perda de
receita. Empresas tradicionais tendem a
perder muita receita, empresas com EIF
não. Por quê? Porque o processo acaba
sendo otimizado, o preço vira eh acaba
sendo mais competitivo que a do
concorrente, as margens tendem a ser
maiores, logo empresa competitiva, perda
de receita vai cair. Ieficiência
operacional, empresas tradicionais
tendem a ter uma ineficiência
operacional muito alta, logo a gente
consegue automatizar muito esse
processo. Ineficiência operacional cai
drasticamente. vulnerabilidade
competitiva. Olha aqui, empresas
tradicionais no modelo tradicional é
vulnerável competitivamente, a não ser
que tenha um grande diferencial.
Geralmente esses diferenciais são
tecnológicos, porque dificilmente você
vai conseguir ter um diferencial humano
muito grande. A não ser que seja, por
exemplo, igual o Zuenberg tá coletando
talentos absurdos em AI, mas isso para
mim não é diferencial. Já após a
implementação da Oia, isso cai
drasticamente. E dificuldade de inovação
é a mesma coisa. A partir do momento que
você implementa um paradigma de AI
first, que você começa a pensar no teu
processo, primeiro pensando em,
como que a IA resolve isso? Acabou,
irmão. A sua dificuldade de inovação,
ela se reduz praticamente a zero. Então,
olha como que isso aqui é drástico. E eu
vou mostrar aqui para vocês dois cases.
Na verdade, o case da Donomil, eu já até
comentei aqui em um outro vídeo que até
um aluno meu reestruturou o Dontome para
pensar em no modelo mais AI first. Vocês
podem pesquisar aqui lá na Odontomil, o
o faturamento pulou de 900.000 1000 por
mês nessa rede da DTO 1000 para 1.400.
Isso em menos de 90 dias. Vocês têm
noção do que é você fazer um salto de
500.000 de faturamento em uma rede de
franquias? É absurdo. É absurdo. E agora
eu vou pegar esse caso aqui do João, que
é o influenciador que entrou em contato
comigo. Eu trabalhei com ele num desenho
de AI first. Que que o João faz, cara? O
João nada mais é do que um influenciador
que aluga imóveis por temporada lá no
João Pessoa, se eu não me engano. Acho
que é João Pessoa, não lembro. longe
para Qual que foi o conceito que
preciso automatizar um monte, eu
gero muito conteúdo e um monte de gente
me chama no WhatsApp, me chama no
Instagram e eu não consigo melhorar o
meu processo, eu não consigo escalar
esse meu negócio porque depende muito de
mim. É o tal do OnePerson Business, ele
conseguiu criar um negócio gerando
conteúdo, no Instagram e tudo
mais, mostrando as casas e as pessoas
começavam a clicar e atrás dele. Tá, mas
como que ele escala? Ele vai montar uma
operação gigante, ainda mais hoje em
dia. E foi aí que eu pensei neste modelo
junto com ele. Olha que doideira.
Desenvolvendo aqui um motor de reserva
especificamente. Ah, tá. Tem um ponto
adicionado, João. Ele não alugava só
casas de hotéis e hotelarias e tudo
mais. Ele alugava um, ele tinha uma
particularidade que alugar uma casa de
uma pessoa comum por temporada. Então
eu, por exemplo, tenho uma casa de uma
pessoa, eu deixava com ele, aí ele ia lá
e alugava essa minha casa por temporada.
Então, a gestão do calendário, eles
fazem via WhatsApp, velho. Você que quer
empreender, olha um nicho aqui, tá?
Quantos Joãos não existem por aí? É só
você pegar esse modelo e replicar.
Contrl C, conttrl V. Kelvin, não consigo
fazer. Clica no link e cai para dentro
da acelera que lá eu te ajudo a fazer
isso aqui. Então, vamos lá. A gente
desenvolve um motor de reserva. Se motor
de reserva pode ter um RPA de
integração, pode estar conectado numa PI
de compra de passagem, pode estar
conectado numa p de hotel para fazer a o
o booking dos hotéis. API do Booking,
API do Airbnb. Ah, mas o Airbnb e o
Booking não tem API, é só excluir eles,
tá? Mas o motor de reserva por si só,
ele já gerencia o calendário das casas e
da e faz as reservas daquelas casas que
não eh tem um sistema, por exemplo.
Legal. Aí aqui a gente tem os agentes
conectados nesse motor de reserva. Tem
lá gente no WhatsApp, agente no
Instagram, tem aqui um agente de
assistente para fazer lembrante de
agenda, um agente de recuperação de
carrinho. Olha que loucura o conceito de
e-commerce de fazer recuperação de
carrinho implementado num cara que tá
gravando vídeo na internet. Olha que
doideira. Entendem isso? Entendem?
Imagina, você acha que um cara desse não
consegue ter mais resultado? É só ele
meter pressão no vídeo. Tem uma máquina
por trás rodando, entendeu? Um agente no
WhatsApp fazendo ofertas personalizadas.
Olha aqui, ó. Clientes antigos, clientes
de viagem, leads, leads qualificados na
base. Então, até o cliente tá em viagem.
Eh, João, me indica, me indica, por
favor, um restaurante para eu comer. Já
pufada, ele já responde, ó. Vai nesse,
nesse, nesse e nesse. Tá aqui o cupom
João 10. que pariu.
Isso é disruptivo. Isso é disruptivo.
Caiu aqui, passou, agendou. Quero
agendar de novo. Puf, passa pelo motor
de reserva. Motor de reserva. Olha um
outro agente na outra ponta
intermediando com o dono da casa.
Fulano, tem um cliente aqui que quer
pegar no dia 10 a 12 de dezembro de
2025. Tá liberada sua agenda? Ah, tá
liberada. OK. Passa pelo motor de
reserva, retorna um agente pro outro
lado. Olha aqui, agentop
em duas pontas. Loucura. Isso aqui é
loucura, velho. Mas é Uma camada
de fallback, uma camada de segurança,
por se não demete, joga na mão do
humano. O que que a gente pode
implementar aqui? Chatwood. Pode
implementar aqui próprio chatbot mesmo,
o o WhatsApp na mão. Pode implementar
aqui um um chat guru, pode implementar
aqui uma mesa de atendimento,
pode implementar qualquer coisa, mas
olha a potência que isso aqui faz. Então
o João consegue alugar, gerenciar 60
casas por mês com uma máquina dessa, ele
consegue fazer isso quatro vezes mais.
Logo, olha o valor agregado, olha o
potencial de crescimento. Conseguiram
entender? Isso aqui é I first, é você
repensar o processo para que ele
funcione com inteligência artificial e
também com tecnologia, né? Então
inovação na aveia para que ele seja o
mais otimizado possível. Kelvin, isso
aqui é caríssimo, ninguém vai pagar por
isso, irmão. Tá duro, dorme. Entendeu?
Isso aqui é para quem quer crescer. Um
projeto desse que custe 60.000 para
implementar, 100.000 para implementar o
ROY de um negócio desse. Dá em 6 meses,
6 meses no máximo. E dependendo do
volume de leads entrando, se paga mais
rápido. Conseguiu entender? Porque isso
aqui é máquina de vendas. Isso aqui é
dinheiro entrando na veia, entendeu?
Dinheiro caixa, geração de caixa.
Quanto mais lead, melhor. Entenderam?
Então assim, gente, para você, para você
empresário que tá aqui no meu vídeo,
para você que é empreendedor, como que
você começa agora? Tá aqui, ó, um
roadmap prático pros próximos 90 dias
para você repensar o seu modelo de
negócio implementando um paradigma AI
first ou usando o paradigma. Primeira
coisa, isso aqui, ó, para você que é
empreendedor, passa pro teu cliente, ó,
passa pro cliente que você tá
prospectando, cria aí um lead magnetic,
implemente aí i first em 90 dias no teu
negócio e comece 2026 da melhor forma
possível, em 60, né? Porque tá acabando
m se não me engano deve ter uns 50 dias
ainda livre. Então vamos lá. Primeiro
escolha uma área crítica. exemplo, área
de vendas, área de atendimento e área
financeira. São as três principais áreas
críticas de qualquer negócio, tá?
Primeiro, depois escolheu essa área
crítica, foque em pensar nesta área
rodando 100% com inteligência artificial
e pessoas apenas no acompanhamento. Por
mais que você que não seja 100% viável,
mas você vai olhar nesse processo com
esse pensamento. Se você pensa até em
colocar robô no lugar de gente, táar
esse cérebro para pensar num modelo
operacional 100% autônomo. Terceiro
passo, rode um piloto de alto impacto
que clientes e equipes sintam na pele.
Implementa IA o mais rápido possível num
pedaço desse processo que você pensou da
forma mais rápida. Então, no
atendimento, coloca um chatbot para
rodar com 20% da operação e deixa pegar
fogo, vê o que acontece e mede. É, é
isto é assim, ó. É, p faz e mede e vê o
que tá funcionando, vê o resultado e
depois você vê onde que tem que ajustar,
entendeu? Então, um exemplo aqui, ó.
Atendimento e a reduzindo tempo de
resposta de 24 horas para 2 minutos.
Implementa só isso, pum, faz rodar, pum,
e você começa a ver, a medir isso aqui.
Você como empresário pode implementar na
tua operação, na tua empresa, e você
empreendedor pode vender.
Eu tô atendendo vocês dois aqui, ó. Se
os dois quiser ajuda, o link tá na
descrição desse vídeo. Então assim,
galera, você que assistiu, depois de
entender esse conceito, você só tem dois
caminhos. O primeiro é o caminho da
extinção para você empreendedor, para
você empresário. Você que é empresário,
ó, se não implementar vai sumir. Você
que é empreendedor, se ficar dormindo no
ponto, vai perder essa nova onda. Aí
depois vai ficar chorando, tá? Ou
renovação. Implementa isso no teu
processo ou começa a empreender. Você
tem 18 meses para decidir, entendeu? A
escolha vai ficar com vocês. Esse é mais
um vídeo aqui do meu canal para
ajudá-los
a oxigenar a cabeça de vocês. Tô aqui
das trincheiras. da Acelera 360. Agora
são 8:20 da noite, eu girando esse
conteúdo para vocês, tá bom? Espero que
você tenha curtido. Se você quiser esse
material, você vai lá no meu Instagram,
comenta lá, Kelvin, eu assisti o vídeo
do AI first, libera o material para mim
que eu vou, vai ser um prazer poder te
ajudar nesse processo, tanto para você
defender essa tese aí no teu negócio ou
para você poder fazer algum dinheiro
implementando isso daqui, fechou? Um
abraço. Não esquece de comentar, não
esquece de seguir. Se não gostou também
comenta aí ou sai fora. Tchau para
vocês. Falou. Yeah.